рдПрдХрджрд╛ рджрдзрд┐рд╡рд┐рдорд╛рдердХрд╛рд░рд┐рдгреАрдВ рдорд╛рддрд░рдВ рд╕рдореБрдкрд╕реЗрджрд┐рд╡рд╛рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН ред
рд╕реНрддрдиреНрдпрд▓реЛрд▓реБрдкрддрдпрд╛ рдирд┐рд╡рд╛рд░рдпрдиреНрдирдЩреНрдХрдореЗрддреНрдп рдкрдкрд┐рд╡рд╛рдиреН рдкрдпреЛрдзрд░реМ реерезрее
роПроХродро╛┬│ род┬│родро┐тБ┤ро╡ро┐рооро╛род┬▓роХро╛ро░ро┐рогрпАроорпН╩╝ рооро╛родро░роорпН╩╝ ро╕роорпБрокро╕рпЗродро┐┬│ро╡ро╛ройрпН роктБ┤ро╡ро╛ройрпН .
ро╕рпНродройрпНропро▓рпЛро▓рпБрокродропро╛ роиро┐ро╡ро╛ро░ропройрпНройроЩрпНроХроорпЗродрпНроп рокрокро┐ро╡ро╛ройрпН рокропрпЛродтБ┤ро░рпМ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдЕрд░реНрдзрдкреАрддрдХреБрдЪрдХреБрдбреНрдорд▓реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрд╣рд╛рд╕рдордзреБрд░рд╛рдирдирд╛рдореНрдмреБрдЬреЗ ред
рджреБрдЧреНрдзрдореАрд╢ рджрд╣рдиреЗ рдкрд░рд┐рд╕реНрд░реБрддрдВ рдзрд░реНрддреБрдорд╛рд╢реБ рдЬрдирдиреА рдЬрдЧрд╛рдо рддреЗ реереирее
роЕро░рпНродтБ┤рокрпАродроХрпБроЪроХрпБроЯрпН┬│рооро▓рпЗ родрпНро╡ропро┐ ро╕рпНройро┐роХрпН┬│родтБ┤ро╣ро╛ро╕роородрпБтБ┤ро░ро╛ройройро╛роорпНрокрпБ┬│роЬрпЗ .
родрпБ┬│роХрпН┬│родтБ┤роорпАро╢ род┬│ро╣ройрпЗ рокро░ро┐ро╕рпНро░рпБродроорпН╩╝ родтБ┤ро░рпНродрпБрооро╛ро╢рпБ роЬройройрпА роЬроХро╛┬│роо родрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рд╛рдорд┐рдкреАрддрд░рд╕рднрдЩреНрдЧрд╕рдЩреНрдЧрддрдХреНрд░реЛрдзрднрд╛рд░рдкрд░рд┐рднреВрддрдЪреЗрддрд╕рд╛ред
рдордиреНрдерджрдгреНрдбрдореБрдкрдЧреГрд╣реНрдп рдкрд╛рдЯрд┐рддрдВ рд╣рдиреНрдд рджреЗрд╡ рджрдзрд┐рднрд╛рдЬрдирдВ рддреНрд╡рдпрд╛ реерейрее
ро╕ро╛рооро┐рокрпАродро░ро╕роктБ┤роЩрпНроХ┬│ро╕роЩрпНроХ┬│родроХрпНро░рпЛродтБ┤рокро╛тБ┤ро░рокро░ро┐рокрпВтБ┤родроЪрпЗродро╕ро╛.
роороирпНрод┬▓род┬│рогрпНроЯ┬│роорпБрокроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп рокро╛роЯро┐родроорпН╩╝ ро╣роирпНрод родрпЗ┬│ро╡ род┬│родро┐тБ┤рокро╛тБ┤роЬройроорпН╩╝ родрпНро╡ропро╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЙрдЪреНрдЪрд▓рджреНрдзреНрд╡рдирд┐рддрдореБрдЪреНрдЪрдХреИрд╕реНрддрджрд╛ рд╕рдиреНрдирд┐рд╢рдореНрдп рдЬрдирдиреА рд╕рдорд╛рджреНрд░реБрддрд╛ ред
рддреНрд╡рджреНрдпрд╢реЛрд╡рд┐рд╕рд░рд╡рджреНрджрджрд░реНрд╢ рд╕рд╛ рд╕рджреНрдп рдПрд╡ рджрдзрд┐ рд╡рд┐рд╕реНрддреГрддрдВ рдХреНрд╖рд┐рддреМ реерекрее
роЙроЪрпНроЪро▓родрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ройро┐родроорпБроЪрпНроЪроХрпИро╕рпНродродро╛┬│ ро╕роирпНроиро┐ро╢роорпНроп роЬройройрпА ро╕рооро╛родрпН┬│ро░рпБродро╛ .
родрпНро╡родрпН┬│ропро╢рпЛро╡ро┐ро╕ро░ро╡родрпН┬│род┬│род┬│ро░рпНро╢ ро╕ро╛ ро╕родрпН┬│роп роПро╡ род┬│родро┐тБ┤ ро╡ро┐ро╕рпНродрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ роХрпНро╖ро┐родрпМ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╡реЗрджрдорд╛рд░реНрдЧрдкрд░рд┐рдорд╛рд░реНрдЧрд┐рддрдВ рд░реБрд╖рд╛ рддреНрд╡рдорд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдкрд░рд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрддреНрдпрд╕реМ ред
рд╕рдиреНрджрджрд░реНрд╢ рд╕реБрдХреГрддрд┐рдиреНрдпреБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рджреАрдпрдорд╛рдирдирд╡рдиреАрддрдореЛрддрд╡реЗ реерелрее
ро╡рпЗрод┬│рооро╛ро░рпНроХ┬│рокро░ро┐рооро╛ро░рпНроХро┐┬│родроорпН╩╝ ро░рпБро╖ро╛ родрпНро╡рооро╡рпАроХрпНро╖рпНроп рокро░ро┐рооро╛ро░рпНроХ┬│ропроирпНродрпНропро╕рпМ .
ро╕роирпНрод┬│род┬│ро░рпНро╢ ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родро┐ройрпНропрпБро▓рпВроХ┬▓ро▓рпЗ родрпА┬│ропрооро╛ройройро╡ройрпАродроорпЛродро╡рпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддреНрд╡рд╛рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рдмрдд рднреАрддрд┐рднрд╛рд╡рдирд╛рднрд╛рд╕реБрд░рд╛рдирдирд╕рд░реЛрдЬрдорд╛рд╢реБ рд╕рд╛ ред
рд░реЛрд╖рд░реВрд╖рд┐рддрдореБрдЦреА рд╕рдЦреАрдкреБрд░реЛ рдмрдиреНрдзрдирд╛рдп рд░рд╢рдирд╛рдореБрдкрд╛рджрджреЗ рееремрее
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокрпНро░роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп рок┬│род рокрпАтБ┤родро┐рокро╛тБ┤ро╡роиро╛рокро╛тБ┤ро╕рпБро░ро╛ройройро╕ро░рпЛроЬрооро╛ро╢рпБ ро╕ро╛ .
ро░рпЛро╖ро░рпВро╖ро┐родроорпБроХрпА┬▓ ро╕роХрпА┬▓рокрпБро░рпЛ рок┬│роирпНродтБ┤ройро╛роп ро░ро╢роиро╛роорпБрокро╛род┬│родрпЗ┬│ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдмрдиреНрдзреБрдорд┐рдЪреНрдЫрддрд┐ рдпрдореЗрд╡ рд╕рдЬреНрдЬрдирд╕реНрддрдВ рднрд╡рдиреНрддрдордпрд┐ рдмрдиреНрдзреБрдорд┐рдЪреНрдЫрддреА ред
рд╕рд╛ рдирд┐рдпреБрдЬреНрдп рд░рд╢рдирд╛рдЧреБрдгрд╛рдиреН рдмрд╣реВрдиреН рджреНрд╡реНрдпрдЩреНрдЧреБрд▓реЛрдирдордЦрд┐рд▓рдВ рдХрд┐рд▓реИрдХреНрд╖рдд рееренрее
рок┬│роирпНродрпБтБ┤рооро┐роЪрпНроЪ┬▓родро┐ ропроорпЗро╡ ро╕роЬрпНроЬройро╕рпНродроорпН╩╝ роктБ┤ро╡роирпНродрооропро┐ рок┬│роирпНродрпБтБ┤рооро┐роЪрпНроЪ┬▓родрпА .
ро╕ро╛ роиро┐ропрпБроЬрпНроп ро░ро╢роиро╛роХрпБ┬│рогро╛ройрпН рок┬│ро╣рпВройрпН родрпН┬│ро╡рпНропроЩрпНроХрпБ┬│ро▓рпЛройроороХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝ роХро┐ро▓рпИроХрпНро╖род ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рд╡рд┐рд╕реНрдорд┐рддреЛрддреНрд╕реНрдорд┐рддрд╕рдЦреАрдЬрдиреЗрдХреНрд╖рд┐рддрд╛рдВ рд╕реНрд╡рд┐рдиреНрдирд╕рдиреНрдирд╡рдкреБрд╖рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛рдореН ред
рдирд┐рддреНрдпрдореБрдХреНрддрд╡рдкреБрд░рдкреНрдпрд╣реЛ рд╣рд░реЗ рдмрдиреНрдзрдореЗрд╡ рдХреГрдкрдпрд╛рд╜рдиреНрд╡рдордиреНрдпрдерд╛: реереорее
ро╡ро┐ро╕рпНрооро┐родрпЛродрпНро╕рпНрооро┐родро╕роХрпА┬▓роЬройрпЗроХрпНро╖ро┐родро╛роорпН╩╝ ро╕рпНро╡ро┐ройрпНройро╕ройрпНройро╡рокрпБро╖роорпН╩╝ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп родро╛роорпН .
роиро┐родрпНропроорпБроХрпНродро╡рокрпБро░рокрпНропро╣рпЛ ро╣ро░рпЗ рок┬│роирпНродтБ┤роорпЗро╡ роХрпНро░рпБ╩╝рокропро╛(роЕ)ройрпНро╡рооройрпНропродро╛┬▓: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрдереАрдпрддрд╛рдВ рдЪрд┐рд░рдореБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рдЦрд▓реЗрддреНрдпрд╛рдЧрддрд╛ рднрд╡рдирдореЗрд╡ рд╕рд╛ рдпрджрд╛ред
рдкреНрд░рд╛рдЧреБрд▓реВрдЦрд▓рдмрд┐рд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ рддрджрд╛ рд╕рд░реНрдкрд┐рд░рд░реНрдкрд┐рддрдорджрдиреНрдирд╡рд╛рд╕реНрдерд┐рдерд╛: реерепрее
ро╕рпНродрпА┬▓ропродро╛роорпН╩╝ роЪро┐ро░роорпБро▓рпВроХ┬▓ро▓рпЗ роХ┬▓ро▓рпЗродрпНропро╛роХ┬│родро╛ роктБ┤ро╡ройроорпЗро╡ ро╕ро╛ ропродро╛┬│.
рокрпНро░ро╛роХрпБ┬│ро▓рпВроХ┬▓ро▓рокро┐┬│ро▓ро╛роирпНродро░рпЗ родродро╛┬│ ро╕ро░рпНрокро┐ро░ро░рпНрокро┐родроород┬│ройрпНройро╡ро╛ро╕рпНродро┐┬▓родро╛┬▓: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдпрджреНрдпрдкрд╛рд╢рд╕реБрдЧрдореЛ рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рдВрдпрдд: рдХрд┐рдореБ рд╕рдкрд╛рд╢рдпрд╛рд╜рдирдпрд╛ ред
рдПрд╡рдорд╛рджрд┐ рджрд┐рд╡рд┐рдЬреИрд░рднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛ рд╡рд╛рддрдирд╛рде рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
ропродрпН┬│ропрокро╛ро╢ро╕рпБроХ┬│роорпЛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╕роорпН╩╝ропрод: роХро┐роорпБ ро╕рокро╛ро╢ропро╛(роЕ)ройропро╛ .
роПро╡рооро╛родро┐┬│ родро┐┬│ро╡ро┐роЬрпИро░рокро┐тБ┤ро╖рпНроЯрпБродрпЛ ро╡ро╛родроиро╛род┬▓ рокро░ро┐рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]